Bristleback//
Mars//
WraithKing//
-----
Полное имя: Ригавл, Bristleback. Отношение к сюжету:Ригварл никогда не поворачивался спиной в бою и славился битвами с самыми крепкими и гадкими задирами, до которых только доходили руки.
-----
Полное имя:Mars, Первый сын небес. Отношение к сюжету:Марс, первый сын небес, всю свою долгую жизнь провёл в нескончаемой войне и видел, как под стягами его древнего имени ведутся бесчисленные боевые кампании. Войны ради завоеваний и ради мести.
-----
Полное имя: Остарион, Wraith King. Отношение к сюжету:Бессчётные годы Остарион строил королевство на останках своих врагов. То была навязчивая привычка, в которой монарх коротал вечное, будто бы нескончаемое правление.
